Archivos:

FILE* = fopen(path, modo);

path: archivo.txt

modo: w - escritura (cursor al inicio)
wb - escritura binaria (cursor al inicio)
a - escritura (cursor al final)
ab escritura binaria (cursor al final)
r - leer
rb - leer en binario


'eof' --> significa que llegó al final del archivo.
si el archivo no existe, lo crea.
si existe y se abre en modo w, se destruye.
si tengo un archivo escrito, modo a para que no se destruya
si abro un archivo vacio, y esta en modo r me devuelve NULL
una vez que no usamos mas el archivo, lo cerramos: fclose(puntero a FILE)

Funciones: 

-fprinf()
-fread(destino, sizeof, cantidad, f) --> escribir (de archivo a memoria)
-fwrite(origen -puntero, lo que quiero escribir-, sizeof, cantidad, f -donde lo quiero escribir-) --> leer (de memoria a archivo)
-fgets(puntero, cantidad, f)
-fgetc()

-feof(f) --> devuelve 1 o 0


www.mockaroo.com
